Solicito la libertad bajo fianza por él.
Aún no.
¿Por qué?
El caso no está claro.
La evidencia no está segura.
Ya he aportado pruebas concluyentes.
para probar que la evidencia de Zhao Xun es falsa.
¿Aún no está claro el caso?
No es suficiente.
¿Has hablado del caso con la víctima?
Claro que no.
¿Puedes decirme
por qué mintió?
No necesariamente se registrará si no miente.
El éxito no necesariamente será encarcelado.
Ella mintió para que
las pruebas de la acusación sean más fuertes.
¿Por qué crees que llamó a la policía?
para obtener algo del éxito?
¿Y el señor exitoso?
Sí.
Incluye a la Sra. Zhao Xun.
Me siento muy culpable.
He ofrecido buenas condiciones.
y arreglos para arreglar las cosas.
Ella lo rechazó.
Si Zhao Xun
por el señor exitoso,
En mi ámbito de trabajo,
en mi ámbito de trabajo.
No es para tanto.
Llamó a la policía.
y no consiguió nada.
Excepto la verdad,
¿Por qué mentiste si quieres la verdad?
¿No se contradice?
Ella no tiene el coraje de enfrentarse
al 100% de su verdadero yo.
Una parte de lo que pasó esa noche
Ella no pudo enfrentarse, ni explicar.
Volveré mañana.
Gracias.
Si quieres la verdad, ¿por qué sigues mintiendo?
¿No se contradice?
Ella no tiene el coraje de enfrentarse
al 100% de su verdadero yo.
Una parte de lo que pasó esa noche
Ella no pudo enfrentarlo, ni explicarlo.
Dame un masaje.
Lo froto.
¿Qué tiene que ver contigo?
Le diré que lo frote.
No me importa qué celebridad es afuera.
Al venir aquí,
tenemos que seguir las reglas aquí.
Además,
Es un violador.
Puedo darte un masaje.
Pero no puedes llamarme así.
No.
¿Qué pasa?
Es un narcotraficante aquí.
Secuestro y estafa.
¿Quién no es como un espejo?
¿Qué pasa?
Me equivoqué contigo.
Violador.
No me quedaré aquí por mucho tiempo.
Pronto demostraré mi inocencia.
No me llames así.
En mi opinión,
tal vez este chico sea realmente una trampa.
para que entren.
Miren.
Esta figura.
Su apariencia...
¿Hace falta que lo viole?
Está bien que alguien lo viole.
En mi opinión, no lo entiendes.
No se puede juzgar por la apariencia.
Aunque se ve así,
Tal vez
en su corazón.
Sí.
¿Por qué finges aquí?
¿Qué quieres decir?
El violador.
¡Recógelo!
Te estoy hablando, violador.
Recógelo.
Este documento no tiene nada que ver con las actividades penales de este caso.
La policía me permite entregarlo al sospechoso.
Vale.
No hay problema.
Voy a desinfectarlo primero.
y luego le pediré que se lo entregue.
Gracias.
¿Me oyes?
No lo sé.
¿Y ahora?
Ahora está bien.
¿Ahora?
¿Puedes oírme ahora?
¿Me oyes?
Puedes hablar más alto.
Bien, bien.
¿Estás bien?
Escuché que peleaste.
¿Cómo está tu herida?
No pasa nada.
¿Has presentado las pruebas?
Proporcioné una parte.
No hay ninguna parte.
¿Puedo salir mañana?
¿Preguntaste sin una respuesta clara?
¿Quieres prolongar la detención?
No me atrevo a preguntar sobre la situación de tu empresa.
Tampoco me atrevo a pensarlo.
La situación de la empresa
Está bien.
Xin Lu controla la situación.
Pero,
las acciones se han caído.
La agencia nos apresura a pagar la fianza.
De lo contrario,
a la fuerza.
Si llegamos a este punto,
la pérdida más directa es
la parte de las acciones de los empleados.
Dile a Xin Lu
cuando sea necesario,
puedo usar mi propia cuenta privada.
No puedo dañar los intereses de los empleados.
Es mi culpa.
No puedo dejar que otros asuman la culpa.
Xin Lu ya lo hizo.
Ayer sacó 50 millones
de su cuenta.
Así que estabilizar el corazón de la agencia y la empresa.
Los intereses de los empleados no se dañarán.
No se preocupe.
Tomó su cuenta privada.
50 millones.
Bien.
Es mi esposa.
En realidad,
Con ustedes aquí,
no tengo nada de qué preocuparme.
La mayor ventaja de quedarme aquí es
no escuchar nada fuera de la ventana.
No tienes que pensar en nada.
Lin Lei.
Lin Ai.
¿Tienes algo más que decirme?
¿Qué pasa?
Un momento.
Espera un momento.
¿Has entregado el documento?
No quiero.
¿Qué pasa?
¿Pasó algo?
Nada.
Les dije que estabas gravemente herido.
Que te cuiden bien.
Presidente Cheng.
Tenemos tres reglas, ¿vale?
Dime.
Trata de estabilizar tus emociones.
No pelees más.
¿Vale?
Cuídate.
Lo haré.
Lin Ai.
Cualquier cosa en la empresa,
tienes que decírmelo a primera hora.
No te preocupes, volveré en unos días.
Por favor.
Pues...
Dile a Xin Lu
No se preocupe.
Estoy bien aquí.
No le digas que peleé.
Bien.
Tu documento.
Aquí.
Zhao Xun.
¿Qué haces aquí?
Yo...
Quiero...
Dime.
Quiero buscarte.
¿Por qué me buscas?
Llama a la policía para entregarse.
Dime la verdad.
¿Cuántas mentiras has dicho?
¿Qué circunstancias clave mientes?
La hora de despertarse
Nada más.
Te despertaste durante todo el proceso.
Mentiste porque
¿Crees que no te resististe intensamente y lo rechazaste?
Tengo miedo.
¿De qué tienes miedo?
Temo que tus acusaciones no sean lo suficientemente fuertes.
Lo siento.
No quiero decepcionarte.
Quiero ser digno de tus esfuerzos.
No me has hecho nada malo.
Tú eres el que te sientes culpable.
Te ayudo.
no es por algún hecho que predijiste,
sino para que digas
la verdad en tu corazón.
Llamaste a la policía para acusarme
no para satisfacer a los demás,
sino para ti mismo.
Aunque esas palabras
Esa voz no cumple con las esperanzas de los demás.
¿Sabes?
Mi comportamiento
ha dañado su prestigio en la policía.
y violó la ley.
Hice un falso testimonio.
Estoy dispuesta.
y aceptar todos los castigos.
Por favor, atrápame.
A las 12:20.
¿Por qué llamas a la recepción?
para que te traiga vino?
Una vez que venga alguien,
puedo escapar.
¿No has hecho ninguna resistencia?
Sí.
Voy al baño a ducharme.
para escapar.
Pero él siempre está en la puerta.
No puedo escapar.
También es el propósito de pedir a alguien que traiga vino
Pero también fracasé.
Esa es mi última oportunidad.
¿Has pensado en una solución?
Sí.
En el momento del incidente,
Después de eso,
En este momento, en el futuro,
insististe en que te violaran.
¿Lo acusaste de violación?
Empezaremos de nuevo mañana.
Di cada detalle.
Quiero ser absolutamente real.
No importa lo que digas,
puede ser una prueba sólida.
Incluso lo que ha pasado no es bueno para ti.
No pasa nada.
Enfréntate con valentía.
Eres
una víctima imperfecta.
¿Está bien?
¿Puedes darme una oportunidad?
Gracias, oficial Yan.
Vamos.
Te llevo a casa.
Entra.
Maestro.
¿Aún no te vas, Lin Ai?
¿Usted tampoco se fue?
Vuelvo a recoger algo.
¿Tienes trabajo?
No.
Vamos.
Bien.
Maestro.
Siempre quería hacerle una pregunta.
¿Tan serio?
Pregunta.
Hace diez años vine al bufete
por usted.
¿Te gusto o...?
Porque el profesor Wu
Pidió...
¿Por qué lo preguntas?
Hace muchos años,
Siempre he querido saber
escuchar la verdad.
Por supuesto que me lo pidió.
Me ordenó que te contratara.
No se puede rechazar.
No se puede resistir.
Absolutamente no.
Por mí.
por mí?
Claro que no.
¿Qué excelente eras?
Hay más personas
que tu currículum.
Harvard.
Stanford.
Doctorado en la Facultad de Derecho de Columbia.
¿Quién no es mejor que tú?
¿Por qué debería usarte?
Si no fuera por el Sr. Wu,
no habría terminado.
Si mañana a las ocho de la mañana
a las ocho de la mañana,
llámame para recordarme.
Bien, presidente Xin.
Presidente Xin.
Estos documentos
estos documentos.
Lo llevaré a casa.
Bien.
Toma. Gracias.
Buen trabajo estos días.
Buenas noches.
Presidente Xin.
Quiero... gracias.
Usó su propio dinero para darle a los empleados.
con su propio dinero.
No tengo que estar en bancarrota.
Además,
la pensión de jubilación de mi madre se mantendrá.
Gracias.
Ve a dormir temprano.
Nos vemos mañana a las ocho en punto en la Policía Criminal.
Ve.
Gracias, oficial Yan.
Lo admito.
en el momento en que me desperté
cuando me desperté por primera vez.
Le mentí a la policía.
y proporcioné testimonios falsos.
y obstaculiza la justicia.
Entonces juzga los errores con declaraciones reales.
Volver a Dacheng.
Antes de entrar en el dormitorio exitoso,
he recuperado un poco de confusión.
Despierta.
Está en su cama.
¿Se despertó por su beso?
Sí.
Me desperté completamente.
¿Qué pensabas entonces?
Vete de inmediato.
¿Le has dicho lo que piensas?
No.
¿Por qué no?
No puedo rechazarlo cara a cara.
¿Por qué no puedo rechazarlo cara a cara?
Porque no puedo.
Quieres irte.
pero no puedes rechazarlo cara a cara.
¿Qué hiciste?
Intenté salir tres veces.
La última vez casi lo logré.
La primera vez no me desperté completamente
Pero luego me di cuenta
en el piso del presidente.
El pasillo largo.
¿Qué pasa?
Estoy mareado.
Llévame a casa.
Bien, bien, bien.
No te preocupes, ven.
Por favor, confirme de nuevo
¿Qué te dijo Zhao Xun fuera del dormitorio?
Dijo que
mis piernas son débiles.
No puedo.
Abrázame.
¿De verdad dijo eso?
Sí.
Ella sostuvo el marco con la mano.
Por eso,
la llevé al dormitorio.
No estabas completamente consciente.
Puedes recordar claramente
Esta no es mi casa.
¿Vuelvo a mi casa?
Sí.
En ese momento, reconocí que era la puerta de su dormitorio.
Estaba muy nervioso.
Recuerdo que
En este detalle,
uno de los dos está mintiendo.
Somos...
morir sin pruebas.
Luego,
me confundí de nuevo.
No sé cómo llegué a su cama
No sé cuánto tiempo dormí.
Despertado por él.
Aún no sé qué hacer.
Lo dije instintivamente.
Ve a ducharte.
No se equivocó en absoluto.
Después de la llamada,
y la besé en la cama.
Al abrir la boca,
Ve a ducharte.
¿Cómo lo entiendes?
Oficial Yan.
Si fueras un hombre,
¿cómo lo entenderías?
Una mujer
acostada en la cama de un hombre
Déjalo ducharse primero.
¿No es una señal
para dar más pistas?
¿Hay otra explicación?
Si hay,
Por favor, no me des consejos.
Quiero que vaya a ducharse.
puede entrar al baño
sin decir nada
sin decir nada.
Se dio cuenta de que
el intento de salir?
Dijo sonriendo
Ya lo he lavado.
Voy a lavarlo.
¿Te duele?
Aquí es grande.
Es la primera vez que vienes.
Te perderás.
Te llevaré al baño.
No hace falta.
¿Qué haces con tu bolso?
Hay suministros de aseo dentro.
Tengo todo ahí.
No hace falta.
Lo sé.
El segundo plan que quiero irme
fracasó.
Te diste cuenta
tus palabras
es contraproducente.
La otra parte lo entiende como otra cosa.
¿Crees que es tu insinuación?
Por eso tengo que dejarlo de inmediato.
y salir de esa cama.
para conseguir
para estar solo.
Encuentra otra manera.
¡Qué rápido!
¿Por qué cerraste la puerta?
¿Quieres que entre a lavarte?
No.
No me importa lavarlo otra vez.
Bien.
Te haré una taza de limón con miel.
Para la resaca.
Lávate despacio.
Dong Dong.
Aquí está el limón con miel.
Abre la puerta y pruébalo.
Lo beberé más tarde.
Acabas de beber.
No puedes lavarte por mucho tiempo.
Ten cuidado de desmayarte.
Bebe el agua primero.
Para la resaca.
No te preocupes, no voy a entrar.
Lleva el agua adentro.
Saldré y beberé más tarde.
Date prisa.
Aún no he terminado.
Zhao Xun.
Abre la puerta.
Adivina qué he encontrado.
Hay un pequeño regalo para ti.
Te va a gustar.
Voy a lavarme un poco más.
¿Por qué tardas tanto?
Tienes que lavarte muy bien.
No.
Voy a lavar un poco más.
Date prisa.
Seguro que te gustará.
Hola.
Soy asistente Zhao.
¿Te transfirió el turno diario?
Dos cajas de vino tinto que pidió el presidente Cheng.
Asistente Zhao, sí.
Está en la recepción.
No se mueve.
Por favor, envíelo de inmediato.
Ahora.
Ahora mismo.
Bien, bien.
Asistente Zhao, espera un momento.
Te lo traeré enseguida.
¿Cuántos minutos?
Lo antes posible.
Luego me senté en el baño
esperando el timbre de la puerta del dormitorio.
Planeo salir del baño
salí del baño.
Cuando abrió la puerta,
cuando abrió la puerta.
¿Quién es?
Hola, presidente Cheng.
¿Qué pasa?
Soy Jiang Xiaoning, el guardia del salón.
Llegó el vino tinto para el presidente Cheng.
¿Por qué regalas vino en medio de la noche?
¿Estás loco?
Baja.
Ya terminé.
¿Por qué te pones la ropa?
Huele muy bien.
Sé que me he escondido por tres meses.
Esta vez no puedo evitarlo.
Intentaste salir de la escena tres veces.
pero no lo lograste.
Al final tengo que quedarme.
¿Has trabajado duro para salir de la escena después?
No.
No hay oportunidad.
Durante las relaciones sexuales,
¿has dicho algo?
¿Qué movimiento has hecho?
Se negó a resistirse.
Ella no.
No.
En esa media hora,
¿tu actitud es cooperar o resistir?
Ella coopera.
Lo soporto.
hasta el último momento antes de la relación sexual,
todavía estás tratando de salvarte.
creando la oportunidad de escapar de la escena.
¿Por qué después de la agresión sexual,
renunciaste a la lucha?
Porque no puedo detenerlo.
Solo quiero terminar lo antes posible.
¿Te trata mal?
Es muy tierno.
Sí.
Así que no sentiste fuertemente
que te lastimaron.
Sí.
En el proceso de relaciones sexuales,
¿tu actitud ha cambiado?
De la renuencia a la voluntad
De la exclusión a la aceptación.
No.
Lo sé desde el principio hasta el final.
No quiero.
Por muy reacio que sea,
no ha expresado su rechazo
en esta media hora.
o resistir.
¿Le tienes miedo?
Tengo miedo.
no es él.
¿De qué tienes miedo?
Tengo miedo de romperla.
¿Por qué?
Es una mejor opción
que el cuerpo.
Ser violada
Me obligo a dar un paso atrás.
¿Qué pasa con eso?
Es un callejón sin salida.
La víctima de este caso, Zhao Xun,
ha habido tres autorescates.
Creo que puede ser un elemento constitutivo
para el éxito.
¿Crees que
Zhao Xun puede hablar por sí mismo.
Especialmente la tercera autorescate.
Hay seguridad, Jiang Xiaoning.
Testigo.
Apoyo el testimonio.
Pero el éxito
se puede decir por sí mismo.
Mira.
Zhao Xun intentó escapar tres veces.
Pero con éxito,
no se dio cuenta de las actividades psicológicas de la novia.
ni recibió
mensajes que no quieren.
Especialmente la segunda vez.
La mujer dice que
Ve a ducharte.
Esta frase
las dos partes
pueden encontrar dos verdades.
El intento de escapar de la mujer
¿Qué interpreta razonablemente el hombre?
Indicar tácitamente.
De verdad.
Desde el punto de vista del hombre,
la comprensión exitosa de esta frase
encaja más con la filosofía masculina y la lógica mundana.
Hablemos de la tercera autoayuda.
La mujer aprovechó a un tercero
para abrir la puerta.
Pero fue un éxito.
Después de regañar a ese guardia imprudente,
no se dio cuenta.
Este guardia
Zhao Xun lo llamó para causar problemas.
¿verdad?
Estoy de acuerdo.
En este caso,
debido a las diferencias de género
malentendidos cognitivos y errores de comportamiento.
Bien.
Vamos a intentarlo.
para retrasar el tiempo durante media hora.
para escapar de la escena.
Si se transforman
una frase clara
Quiero volver a casa.
¿Qué pasará?
O
el éxito
es un caballero modesto.
Descansen el tambor.
Deja que Zhao Xun vuelva a casa.
o es un hipócrita.
El problema es este caso.
La coacción violenta.
lesiones físicas.
No.
Dijeron con éxito que
que no soy culpable de violación.
Tiene su razón.
No podemos negarlo.
Ya sea las tres salvaciones anteriores
o
todo el proceso
No rechazo cero resistencia.
Zhao Xun
dijo que no le había hecho daño.
Tampoco.
Violó su voluntad con éxito.
de su voluntad.
y se emborrachan.
¿Entonces qué causó?
Una parte cree que es una violación.
¿Qué cree la otra parte?
El mal resultado de una relación normal.
Por eso creo que
éxito.
No he desobedecido
la voluntad de Zhao Xun.
En lugar de tener sexo,
No es una intención subjetiva criminal.
Como mucho, es una tragedia
la tragedia causada por malentendidos de género.
Y la responsabilidad de este malentendido
no puede ser asumida por la parte exitosa.
¿Qué te parece?
Zhao Xun se salvó tres veces.
no es una expresión directa del pecho hacia el éxito.
sino la pluma.
para lograr el objetivo de escapar.
Ella hizo todo lo posible para evitar conflictos directos.
evitando rechazar a los sospechosos cara a cara.
Incluso si se escapa, se enojará.
y provocará el mismo resultado.
Ella también hizo todo lo posible para evitar
decirle la palabra "no" cara a cara.
La pregunta que quiero preguntar es
en una relación de desigualdad de poder,
Los débiles.
¿Por qué no puedo decir que no a los fuertes?
La resistencia de la víctima
¿Es un elemento de la condena de violación?
Mira.
El sospechoso y la víctima
Presidente y asistente.
La posición alta y la baja.
El dormitorio privado en el edificio de escritura lujoso.
El espacio cerrado.
Es compatible con la educación de los poderosos.
¿Subordinado?
¿Función?
y condiciones ambientales aisladas.
para obligar
y obligar a una parte vulnerable a someterse.
y condenar la violación que no se atreve a resistirse.
Cuando la relación de poder funciona,
las mujeres que están en una situación vulnerable
No solo teme el poder físico del otro,
sino también la sociedad
de su reputación
y el poder de los poderosos.
para manipular todos sus aspectos.
El ascenso del trabajo
Relaciones interpersonales.
¿Matrimonio de amor?
La víctima no se atreve a resistirse.
No me atrevo a rechazarlo.
No está restringido por fuerzas físicas
sino en el poder invisible
pero está en todas partes.
En este caso, hubo una agresión sexual.
Aunque sea gentil,
también es violación.
Estoy de acuerdo.
bajo el control del poder y el espíritu.
Agresión sexual bajo coacción asimétrica
En la práctica judicial, no es fácil ser identificado.
Porque es diferente
de los casos de violación violenta.
Pero lo que tenemos que proteger
no solo las mujeres
que prefieren morir.
y cobarde.
que soportan la humillación.
Los tiempos están avanzando.
¿Va en contra de la voluntad de las mujeres?
Ya no
¿Hay resistencia a los movimientos corporales?
Para los elementos,
No podemos ser como los antiguos
como los antiguos
a las mujeres contemporáneas.
Además, la teoría del derecho penal
la resistencia de la víctima
es un elemento constitutivo contrario a la voluntad de la víctima.
¿Verdad?
De acuerdo.
La víctima de este caso
Aunque no haya pruebas de resistencia en el sexo,
tres intentos de autoayuda
es suficiente para demostrar
no fue voluntaria.
Insistí en que
la violación está condenada.
De acuerdo.
Bien.
Lo que dijiste
Tienes razón.
Entonces,
seguir la investigación.
Vale.
Has estado aquí tres días.
Hoy es muy importante.
Espera.
La Iglesia de Administración te llama para que firmes una prórroga por la noche.
¿Para qué?
¿prolongar la duración de la detención?
¿Cuántos días?
Un caso pequeño.
cuatro días.
El caso grande se prorroga directamente por treinta.
El plazo termina.
a la Fiscalía.
La Fiscalía aprueba el arresto o no en siete días.
En siete días,
alguien del Departamento de Detención te interrogará una vez.
Así que siete más siete casos menores
Catorce días.
Hay treinta más siete casos grandes.
37 días.
o arrestar
o dejarlo ir.
Tú...
un caso importante.
En la noche del 37,
la policía vendrá a buscarte para firmar el arresto.
Me prolongarán treinta y siete días.
¿Por qué?
No tiene pruebas.
Entonces será más de 37 días.
Durante este tiempo,
sigan buscando pruebas.
Se acabó el plazo.
De todos modos, te arrestaré primero.
y luego recopilar las pruebas.
Si...
más dos jubilaciones y tres retrasos.
Tres retrasos y dos retrasos.
Sigue prolongando la retirada.
En un año,
pasará un año.
Tarde o temprano obtendrás
El tribunal me dijo que
Tengo un buen abogado.
Los abogados no sirven para nada.
El abogado es solo un micrófono entre tú y el mundo exterior.
¿Lo crees o no?
Esta noche la Iglesia Reguladora te pide que firmes la prórroga.
Si no me crees, apostamos.
Tengo razón.
Solo me regalas dos pollos asados.
Si me equivoco,
te lavaré la ropa una vez.
Te aconsejo que
Prepárate para luchar a largo plazo.
¿Qué pasa?
Nada.
Estoy un poco mareada.
Es nuevo.
Poco a poco.